Chiedza cha Mwari chinofamba mukati me korokodzano,
Kubvisa mhando dzese dze rima
Kuburikidza ne zodzo riri mu Morning Water - Mvura ye Mangwanani iri kushandiswa nevavhangeri
avo vakatumwa nemu Porofita T.B. Joshua.
Yeuka! Apo pane chiedza cha Mwari, rima harina nzvimbo yekuvanda.
Ngationei apo rima riri muhupenyu hwomukomana uyu
ne mumhuri yake rinodzingwa muzita ra Jesu.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Moto!
Moto, muzita ra Jesu! Ndiwe ani? Uri ani mumuviri uyu?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Moto, moto, moto , moto muzita ra Jesu!
Ndiwe ani?
Chii chawaita kwaari?
Taura, muzita ra Jesu Kristu!
Chii chawakaita kumhuri yake?
Ndakavaparadza.
Wakavaparadza sei?
Zita rangu ndini Kuparadza.
Kuparadzwa, wakaparadza sei mhuri?
Wakaparadza sei murume uyu?
Taura, muzita ra Jesu Kristu!
Handitenderi kuti vabudirire.
Hauvabvumiri kuti vabudirire - sei?
Ndinoparadza mabhizinesi avo.
Iwe unoparadza mabhizinesi avo here? Chii chimwe?
Ndinovhara masuo ose.
Chii chawakaita kune remangwana rake ne dzidzo yake?
Iye inyenyedzi.
Asi nyenyedzi iyoyo ndeyangu.
Tarisai kuno!
Ndivanaani vanhu ava pano?
Ndivanaani vanhu ava vari parutivi rwako?
Vatete vake.
Madhamu, takugamuchirai.
Ndiani uyu kwamuri?
Muzukuru wangu.
Iye muzukuru wenyu?
Hongu.
Imi mungati kudii pamusoro pehunhu hwake?
Hakuna kufambira mberi mumhuri.
Akarega kuenda kuchikoro.
Aivaudza kuti ari kuenda kuchikoro.
Akatora mari yechikoro akaidya.
Aizoti akanga achienda asi aienda kumba kwe shamwari yake kunogara ikoko.
Haana kunyora mazamanisheni ake.
Akatora mari yemabasa asi haana kuita mabasa acho.
Aiuya otiudza kuti akaenda kuchikoro.
Mumwe munhu wechikoro akafona.
"Munoziva here kuti Jeffery haasi kuuya kuchikoro? Pane chinetso here?"
Tose takavhunduka.
Ndakazviisa pandiri kuti ndiende kuchikoro uye ndakaona kuti akanga asina kumboenda kuchikoro.
Patakamubvunza, akatiudza kuti akanga achienda kune shamwari yake kunosvuta
uye kuti akashandisa mari yacho kubheja.
Bhizimisi rababa vake rakavharwa; Kwakanga kusina kufambira mberi mumhuri.
Nhasi ndiro zuva ratiri kufara zvakanyanya.
Ndinongorumbidza Mwari nokundibatsira kuti ndimuunze kuchechi nhasi.
Auya; Ndiri kufara chaizvo kuti Mwari ashanyira mhuri yedu.
Ameni! Tinotenda Mwari.
Saka, ndiani iye kwauri?
Iye ndi ihanzvadzi yangu.
Tete vangu vataura zvose; akapindwa muropa nezvinodhaka zvose - kusvuta, kunwa, nyaya dzechikoro. zvese
Vataura zvose.
Tinoona kuti unongova mweya wakaipa uri maari.
Kushumira Kwe Mvura Ye Mangwanani - Morning Water muzita ra Jesu
Moto, muzita ra Jesu!
Taura! Vangani venyu vari mukati memuviri uyu?
Muri madhimoni mangani mukati memuviri uyu?
Moto, moto muzita ra Jesu!
Mangani?
Takawanda.
Ndiani munhu wechipiri?
Kuvhiringidzika.
Iwe,kuvhiringidzika, wakabata sei dzidzo yake?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Iwe dhimoni, wakapinda sei maari?
Kuburikidza neshamwari.
Chii chaakanga achiita neshamwari dzake chakakubvumira kuti upinde?
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Aida zvema pati.
Chii chavaita mumapati iwayo?
Vanonwa, vanosvuta uye vanoita marudzi ose ehuipi.
Paanoputa ne kunwa, chii chinoitika kwaari?
Zvose zvinopinda mumusoro wake.
Kuratidzira kwe Mweya Yakaipa
Iko zvino, kuburikidza nezodzo iri mu Morning Water yakatumirwa nemu Porofita T.B. Joshua,
Inguva yokuti iwe uende, muzita ra Jesu Kristu!
Iwe wasununguka, muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Ishe.
Kusunungurwa muzita ra Jesu
Simuka.
Makorokoto, Ishe vakusunungura.
Ndinokutendai, Jesu!
Ndinokutendai, Jesu! Isu tinovonga. Mhuri yangu inotenda. Mazviita.
Tinotenda Mwari Samasimba, asi tinoziva kuti waiva mweya wakaipa
wanga uchikonzera kuti aite zvose izvi zvokuputa ne kunwa.
Saka tinokuyambirai, changamire, muite Bhaibheri rive nhungamiro yehupenyu hwenyu.
kuitira kuti iwe ukwanisa kuchengetedza kununurwa uku, muzita ra Jesu Kristu.
Muzita ra Jesu!
Moto, muzita ra Jesu Kristu!
Moto! moto, moto, moto
Saka ikozvino, kuburikidza nezodzo riri mu Morning Water,
Imi madhimoni, inguva yokuti muende, muzita ra Jesu Kristu!
Buda, buda muzita ra Jesu Kristu!
Iwe wasununguka, muzita ra Jesu Kristu.
Dzikinuro muzita ra Jesu Kuburikidza Nekushumira Kwe Morning Water
Kusunungurwa muzita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu! Ndasununguka, muzita ra Jesu!
Mhuri yangu yasununguka!
Ndinokutendai, Ishe! Tiri vakasununguka. Mhuri yedu yasununguka.
Ndinokutendai, Ishe Jesu! Ndasununguka nhasi!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Jeffery.
Parutivi rwangu ndi baba vangu, amai vangu natete vangu.
Jeffery ne Mhuri - Nigeria
Enda mberi neuchapupu hwako.
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Uchapupu hwangu hwakamira hwakadai. Pakanga paine rimwe zuva
Pandakanga ndava nemakore gumi nemasere, ndakaenda kumba kweshamwari yangu iye ndokundibvunza kana ndaiva nenzara.
Ndakamupa mari kuti atenge manodhuru ayo akabika.
Mukati me manodhuru, ndakaona shizha re girinhi - raive rakareba; Ndakashamisika kuti raiva chii.
Akataura kuti raingove rekuisa munhuwi - thyme
Ndakafunga kuti zvakanga zvakanaka sezvo tose tanga tichizodya kudya pamwe chete.
Zvadaro, takatanga kudya chikafu uye ndakaona kuti ndakanga ndichiita zvisingazivikanwe.
Ndakazvitora se zvisina maturo nokuti isu tose taive tichiita zvakafanana.
Ndakamubvunza kuti chii chaakange aisa muzvokudya uye akapindura kuti yaiva thyme,
saka ndaifanira kungodya ne kufara.
Zvakazosvika pa chinhano chekuti zvaive zvanyanya kwandiri - musoro wangu wakanzwa kureruka.
Zvadaro, akati yakange yave nguva yokuti ndichienda kumba. Akandiperekedza kumba.
Pataienda, takatsaukira ne kuchitoro chinotengesa mishonga (famasi) iye ndokunditengera umwe mushonga unonzi - Visine
unoshandiswa kuchenesa maziso ako kana iwe wakadhakwa kwazvo, kana maziso ako akatsvuka
kuitira kuti vanhu vasazoziva kuti iwe wakadhakwa.
Iwe unogona kungoita sepasina chiripo uye kugara wakadzikama
Mushure mezvose izvi, zuva rakatevera, ndakasangana naye zvakare ndikamubvunza, "Ndingakwanisa here kukwidziridzwa?
Pachinzvimbo chekudya, ndingagone kuita chimwe chinhu nayo here? "
Akati, "Chokwadi unogona kuisvuta."
Akandiratidza nzira yekumona mbanje uye ndakatanga kusvuta kubva ipapo kusvikira ndaenda kuyunivhesiti.
Pandaiva yunivhesiti, ndakasangana nedzimwe shamwari.
Vakandiudza kuti vaisvuta, vainwa uye vaishandisa zvinodhaka ivo vakandibvunza zvandaita.
Ndakati ndaiputa uye vaiti zvakanga zvakanaka uye kuti tinofanira kuputa pamwechete.
Takasiya zvidzidzo, takaenda kuseri kwechikoro ndokutanga kusvuta.
Zvadaro, umwe mukoma akatenga zvinodhaka uye ini ndakatanga kutora mapiritsi anopedza marwadzo kubva ipapo.
Mushure memapiritsi emarwadzo, vakandidzidzisa nezve kokeni asi ndakaramba kutora,
Codeine ne zvimwe zvinhu.
Zvose izvi zvakaitika pandakanga ndiri yunivhesiti.
Nekuda kwaizvozvo, ndakarega kuenda kuchikoro uye ndakatanga kutsvaga mari yekutenga zvinodhaka
Nokuti ndaida zvinodhaka kuti ndigare ndakadhakwa ne kuziva zviri kuitika
Ndakanga ndanyengerwa kuti ndakanga ndichifanira kushandisa zvinodhaka kuti ndizive zviri kuitika
Iko kunyengera kukuru nokuti haugoni kuwana izvo zvaunoda kuti ubudirire kana iwe wakadhakwa.
Hazvibviri nokuti zvinopedza nguva yako.
Paunongo sarudza, "Ndichatsvuta nhasi", ndizvo zvose zvaitika. Ndaizodhakwa hupenyu hoenderera mberi.
Ndaiputa zuva nezuva.
Mangwanani, pandaimuka, ndaisvuta.
Ndaizogeza. Zvadaro, mushure mekudya, ndaiputa.
Mumasikati, ndaiputa.
Zuva roga roga, ndisati ndaenda kuchikoro, ndaisvuta;
Ndaigara ndichidhakwa ndisati ndaenda kuzvidzidzo.
Pakati pe zvidzidzo, ndaigona kuve ndakarara kana kuti ndichitaura neshamwari dzangu.
Ndakarega kuita zvedzidzo yangu.
Nekuda kwaizvozvo, ndakatanga kuba.
Ndakatanga kuba zvinhu zvevabereki vangu nekutengesa, zvinhu kubva mumba zvakaita se zvishongo zvevabereki vangu.
Ndakatanga kutora zvinhu zvisiri zvangu kuti nditenge madhiragi uye ndidhakwe.
Chaive chinhu chandakanga ndisingagoni kurega.
Ndakanga ndichitsvaga nzira dzekuba dziri nani.
Ndakasangana ne imwe shamwari yangu iyo yakandiudza kuti yaigona kundibatsira kuti ndijoine boka.
Ndaive nevakomana vaizove mushure mangu uye ini ndaizova pasi pavo kuti vandidzivirire.
Ndakaudza mukomana iyeye kuti ndakanga ndisina chokwadi nezvazvo uye ndaida kufunga nezvazvo kwechinguva.
Akaramba achindibvunza mubvunzo iwoyo asi ini ndaizoramba ndichimunzvenga,
Kusvika pachinhano chekuti ndakarega kuenda kumba kwake asi nguva imwe neimwe paaindiona mumugwagwa,
Aizondibvunza kuti mhinduro yangu yaiva chii kune zvatakanga tataura nezvazvo.
Ndaizomuudza kuti ndakanga ndichiri kufunga nezvazvo, nekuti nguva inotevera yataizosangana ndaizotaura nezvazvo.
Ndakanzwa kuti kuva muboka zvakanga zvisina basa nokuti ndaiva nevabereki vangu.
Zvakanaka, vaigona kutaura kuti ndakanga ndakanyorova kana chimwe chinhu.
Ndaigona kungogara ndiri ndoga ndisiri muboka, ndichienda kunoita hugororo
kana kuita chero zvavaita.
Ndakanzvega mukomana iyeye.
Mweya iwowo wakaunza kuvhiringidzika ne kundiita kuti ndiparadze mari yangu yechikoro.
Zvakaita kuti ndiparadze bhizinesi revabereki vangu uye ndakatora kubwinya kwe mu mhuri yangu.
Ndakaenda kumapati uko tainyengedza vanhu paIndaneti.
Chaizvoizvo, mweya wakandiita kuti ndivenge chikoro ne zvose zvaive nechekuita ne kuverenga.
Handina kumbozviona ndichiverenga; Ndakanga ndisiri munhu anoda zvekuverenga.
Ndakanga ndisingadi chikoro.
Iye zvino, tiudze kuti iwe wakazopedzisira wauya sei ku SCOAN kurudzikinuro rwako.
Mushure mekuona Emmanuel TV kwenguva refu, ndakanga ndiine hushamwari hwe pedyo na tete vangu saka ndakavaudza
kuti ndanga ndichiona vanhu vachidzikinurwa pa Emmanuel TV uye ndaidawo kununurwa.
Mangwanani iwayo, ndakanga ndichi vakumbira kunyange zvazvo ndisingadi kuenda kuchechi,
Ndakavakumbira kuti vaende neni kuchechi. Vakati zvakanaka uye kuti ndaifanira kupfeka pfeka.
Zvadaro, vakandisvitsa pano.
Apo Mvura ye Mangwanani - Morning Water yakanga iri kushumirwa, ini ndakanga ndisiri ini.
Ndakarashika mukugarwa ne mweya.
Mushure meku dzikunurwa kwako, iwe ungati chii nezvehupenyu hwako hutsva?
Upenyu hwangu hwave nerunyararo kubva panguva iyoyo.
Handichasvuta zvakare.
Handina havi yekushandisa madhiragi zvakare.
Ndiri kungofara ne zvandave.
Ndiri kungonzwa kuti ndiri kuoneka zvakanaka iye zvino.
Ndinotenda Mwari, ndinofara kuti ndakadzikinurwa.
Ngatiisei maoko edu pamwechete kuna Jesu.
Jeffery ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Tinoda kuteerera ku vabereki vako. Ngatinzwe kubva kuna baba vako.
Changamire, tiudzei zita renyu uye kuti jaya iri ndiani kwamuri
nezva mungade kutaura pamusoro pehunhu hwake hwekare.
Emanueri !! - (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Emmanuel.
Mukomana akamira pano mwanakomana wangu, Jeffrey.
Jeffery aive mwanakomana wangu aive anenjere kwazvo.
Zvose izvi zvakatanga apo akapinda mugore rekupedzisira rechikoro chesekondari.
Mukomana akarererekera kune zvesayenzi, anoita zvinhu zvizhinji nemakombiyuta uye terefoni.
Nguva zhinji, apo ndainetseka nenyaya yezve kombiyuta yangu
kana chimwe chinhu chine chokuita nemakombiyuta, zvandinoita ndezve kumudana kuti andibatsire.
Ndaifara chaizvo nenzira yaaifamba nayo asi kamwe kamwe,
Apo aida kusarudza zvidzidzo zvake zvekupedzisira kwe kuchikoro chesekondari,
zvaifanira kuve zve saenzi, mukomana wacho akazoshandura pakarepo ku zvidzidzo zve ma ati.
Ndakamubvunza kana aive achiita zvidzidzo zve ati asi akati kwete asi kuti aida kuita ati.
Akataura kuti chido chake chakange chiri che ati uye aida zve kuekita nezve ku dhirowa -
Ndizvo zvaaida kuita.
Ndakashamiswa - mukomana aive achiita zvakanaka chaizvo muzvidzidzo zvake zvesayenzi,
pakarepo akasarudza kuchinja kune zvidzodzo zvema ati.
Vadzidzisi vekuchikoro kwake vakandidana vakandibvunza kana ndaiziva kuti mwanakomana wangu aida kuitei.
Ndakati hongu uye kuti ndakanga ndamubvunza asi chinhu chimwe chandisingambofi ndakaita,
chakanga chiri chokumudzivisa kuita kosi yaaida kuita.
Zvandaizoita ndezve kumubvunza kuti asimbise kuti ndizvo zvaaida kuita.
Ipapo, ndaizomutsigira.
Izvo ndizvo zvandakaita pazviri.
Ndakaramba ndichibvunza mibvunzo asi iye akati ndizvo zvaaida kuita.
Ndakamuudza kuti arege kunetseka, nokuti ndaizomutsigira
Uye kuti chipi nechipi chaachaita, anofanira kubuda ari pamusoro soro.
Akatanga saizvozvo.
Paakawana nzvimbo ku yunivhesiti, takamukumbira kuti aedze nepese paigona kuti agare pa yunivhesiti
Asi zvisinei, haana kugona kuwana pokugara pa yunivhesiti;
Saka, aifanira kudzidza achibva kumba.
Zuva rimwe nerimwe, Jeffery ndaimupa mari kuti aenda kuchikoro.
Chimwe chinhu chandakaona panguva iyoyo ndechokuti akange achienda kumafaro zuva rimwe nerimwe
Asi aizodzoka pakati pe 9:30 manheru - 10:00 manheru, zuva nezuva.
Dzimwe nguva, aizorara zvakanyanya.
Kuma 10 dzemangwanani ndaizoenda mukamuri yake ndomubvudza kana akanga achiri kurara
uye kuti akanga asingaendi chikoro kana kuti aive nezvidzidzo zuva iroro.
Aizondiudza, "Baba, zvidzidzo zvangu zviriko masikati".
Ndaimubvunza kuti sei vamwe vana vaiva kuchikoro asi iye bedzi aipinda kirasi masikati.
Ndakanga ndichitya zvishoma uye ndakamutsamwira.
Izvi zvakaenderera mberi.
Kusvikira pachinhano chekuti rimwe zuva, ndakamuona paakapinda mumba maziso ake akanga akatsvuka.
Ndakaedza kuziva zvakanga zvaitika kwaari.
Akataura kuti akanga aripozvake, chete kuti akanga achitemwa ne musoro zvishoma
ndicho chikonzero maziso ake akanga akatsvuka.
Ndakanyengetera naye ndokumuudza kuti pose paanodzoka, anofanira kuuya kuzondiona
Kuitira kuti ndikwanise kuziva chaizvozvo zvakanga zvakakanganisika naye.
Asi chinhu chimwe icho Jeffery akaita ndeche kusadzoka kwandiri chero nguva ipi zvayo.
Akaedza kusaonana neni.
Nguva ipi neipi apo ainonoka kudzoka, akange asingaite ha'na ne kuuya kuimba ye kumusoro kuzondiona.
Akanga achingoenda mukamuri yake zvopera zvakadaro.
Dzimwe nguva, kana ukaisa zvokudya patafura, Jeffery aisazodya.
Remangwana racho, zvawakasiya chekudya chakaita ndizvo zvawaichiona chakaita.
Ndakatanga kubvunza kuti chinetso chacho chaiva chei - aiva nemumwe munhu aimuchengeta here kuchikoro?
Aizoti akanga aakanaka, akanga aripo hake. Ndizvo zvaitwa na Jeffery.
Ndakaona kushanduka kukuru asi chinhu choga chakanga chiri chokuti haana kumbotaura chokwadi.
Chero pane imwe nguva, apo waimubvunza mubvunzo, aive ne chimwe chinhu kana chimwe chekukuudza.
Somudhikoni muchechi yangu, ndaigara ndichimuudza kuti chokwadi chenyaya yacho ndechekuti zvakanaka kwauri
kuve munhu anotaura chokwadi muhupenyu kuitira kuti mumwe munhu azokwanisa kukubatsira pawunenge uine matambudziko.
Asi semunhurume, ukakura muhupenyu hwokusataura chokwadi nguva zhinji,
hapana anozoziva kana paine zvaunoda, kana uine matambudziko - vanhu havazombokutora seunotaura chokwadi.
Icho ndicho chinhu chimwe chete ndakaedza kumushumira asi ndakaona kuti pane chero imwe nguva,
Jeffery akaramba achireva nhema, izvo zvisingabvi kuna Mwari. Ndaigara ndichimunyevera.
Asi kuna Mwari kuve ne kubwinya, ndakafara zvikuru kuti aka dzikinurwa.
Chinhu chimwe chandinoda kuudza vanhu ndechokuti - mwanakomana wangu, Jeffery aimbova mukomana akanaka.
Dzimwe nguva, paaifamba neshamwari, haana kumboita ha'na nekuziva kuti shamwari dzake dzaiva anani.
Ndaizoti kufungidzira kuti dai ndakanga ndamutevera iye somubereki,
Ndingadai ndakaziva kuti shamwari dzake dzaiva anani.
Zvaizova zviri nani kwaari kuti aunze shamwari dzake kumba uye kurega kuti titaure navo
kuti tinyatsoziva chaizvo kuti vaita nezvei.
Vamwe vavo vangave vasiri ivo vakanakisisa kwaari asi zvisinei, ndingadai ndakakwanisa kumutungamirira
nekuti, "Shamwari iyi haina kunaka kuti iwe ufambe nayo, ita izvi,
tsvaga vanhu vane kutya Mwari mavari kuitira kuti vagozokubatsira kuwedzera hupenyu hwako hwe kunamata ".
Asi Jeffery haana kumbounza shamwari dzake kumba; shamwari dzake dzaigara dziri kunze.
Pose paaida kubuda, aibuda;
pose paaida kudzoka, aidzoka.
Chero pese pataimubvunza mibvunzo, akanga achibva angotiudza kuti, "Ndiri nani".
Ndivanaani shamwari dzako? Aiti shamwari dzangu dziriko.
Akati, "Baba, handizombokunyadzisai" kusvikira pari nhasi, akanga atadzira mhuri yose.
Rumbidzai Ishe!
Tinotenda Mwari nekuda kwe dzikinuro iyo mwanakomana wenyu agamuchira asi tinongoda kukubvunzai,
Pane nguva yamati aimbogara akarara uye akaramba achikuudzai kuti akanga ane zvidzidzo masikati.
Makambotsvaga here kubva kune chero ani zvake kana aive kuchikoro kana kwete?
Ehe. Nguva ipi neipi apo Jeffery akarara uye ndaienda kunomumutsa kuti aende kuchikoro,
Ndakanga ndine vanhu vandaifunga kuti ndakanga ndavapa Jeffery kwavari kuchikoro kuti vamutarisire.
Mumwe wavo aiva mudzidzisi ikoko.
Ini ndakati, "Teerera, shamwari yangu, iwe uriko. Ndinotenda sababa, iwe uripo na Jeffrey.
Ndapota, tungamira Jeffery udzidzise Jeffery zvinhu zvakanaka zvekuita".
Uyezve, hanzvadzi yaJeffery anotevera mushure make aive pachikoro chimwe chete naye.
Uyo akanga ari aneshungu nguva dzose uye haana kumbodzoka kumba.
Na Jeffery, ndakanga ndaedza zvakanyanyisa kuti ndimupe chikonzero chekugara kuchikoro ne kuverenga.
Akasarudza kuenda achibva kumba.
Mangwanani oga oga ndinoenda kune bhizimisi rangu uye ndinoti nonokei kudzoka se kuma 6 kana 7 manheru.
Panguva iyoyo, angadai aenda kuchikoro.
Ndakanga ndisiri kumuongorora nenzira yandaifanira kuita nayo nokuti mangwanani oga oga, ndaienda kune bhizinesi rangu.
Naiyewo, ainyepera kuenda kuchikoro, asi haana kumboenda.
Ndicho chaiva chinetso.
Uyezve, changamire, makambomubvunza here kuti aive achiita zvakadii kuchikoro kubva kuvanhu vamakamupa?
Dzimwe nguva pandai mubvunza, akati Jeffery akanga achiita zvakanaka.
Uyewo, hanzvadzi yake yaigara ichindiudza kuti Jeffery akanga akanaka asi chinhu chimwe chete chakanga chiri chekuti
shamwari dzake dzakanga dzichinyunyuta kuti Jeffery akanga asinga ende kuzvidzidzo zvake.
Ndipo apo patakaziva kuti zvinhu zvakanga zvanyanya kuipa.
Pandakabvunza Jeffery kana aienda kuchikoro, aizotaura kuti aienda kuchikoro.
Ndaizobvunza kuti, "Chikoro chaive sei?" Aizotaura kuti chakanga chakanaka chiri nani.
Ndaizomubvunza kuti mabhuku ake aiva kupi.
Asiwo, mumwe munhu aienda kuchikoro aifanira kunge aine mapepa ezvidzidzo,
mabhuku uye zvimwe zvokuverenga.
Jeffery aive asingamboverenga.
Pane chero nguva, pawaimubvunza mubvunzo, aizoti, "Baba, musazvidya mwoyo.
Yave nyika yesayenzi zvino; zvinhu zvose zviri mumasisitimu. Tinoenda mumasisitimu kunoverenga "
Uye akati akanga achizoita kuti zvive nani.
Kusvika parizvino, akanga asingaverenge mabhuku ake asi ndinotenda Mwari kuti kubvira kudzikinurwa kwake,
Jeffery anogara pamba pachinzvimbo chekuenda kunze.
Ndakaenda kwaari ndikamubvunza, "Jeffery, iwe unoda kuitei?"
Aizoti, "Baba, ndinoda kudekara ne kutarisa chimwe chinhu kana chimwe".
Izvi zvinondifadza parizvino.
Kuna Mwari ngakuve kubwinya.
Isu tinongoda kunzwa kubva kwamuri, changamire, chii chamakaedza kuita kuti mugadzirise dambudziko remwanakomana wenyu?
Somudhikoni muchechi yangu, ndinowanzove nevafundisi se shamwari dzangu.
Nguva zhinji, vamwe vavo vanouya kumba kuzoti nyengeterera.
Pose pataivada, vaigara vachiuya.
Vaigara vachindiudza kuti Jeffery aiva nenyaya, chinetso
Asi hapana munhu aigona kutaura kuti chaiva chii chaizvo.
Ndakazvitora pandiri ndikatsanya nguva yakawanda.
Kunyangwe vhiki yaakauya kuzodzikinurwa, ndakanga ndichitsanya kwemazuva mashanu nekuda kwake.
Ndakanga ndaedza zvose zvandaikwanisa kuita kuti mukomana uyu achinje.
Pandainyengetera, haana kumboita seanonzwisisa kuti sei munhu aifanira kunyengetera.
Dzimwe nguva, ndaimudana kuti auye asi kwaari, zvaita sekuti ndaimupedzera nguva.
Kwaari, kuva pahuso hwa Mwari kwaiva kuparadza nguva.
Jeffery haana kumbonditevera.
Pose pandaimudana kuti auye kuchechi, zvaaizoita ndezvekumhanyira kuchimbudzi.
Aizondiudza kuti akanga achiita tsvina, mudumbu make makange muchimukanganisa.
Aizogara imomo; Ndaizoridza bhero remota yangu ndichidanidzira asi iye aisazombobuda.
Nekutsamwa, ndaizomusiya ndoenda kuchechi.
Uye pakupedzisira, akazouya ku SCOAN.
Nenyasha dza Mwari, akadzikinurwa kubva mumweya uyo wakamupa tsika dzakaipa
Ndezvipi zvamaona zvachinja kubva kubvira paakagamuchira dzikinuro pano pa SCOAN?
Rumbidzai Ishe!
Kubva apo Jeffery akauya kuzodzikinurwa, hupenyu hwake hwashanduka zvachose.
Chimwe chinhu chandakaona ndechekuti: Jeffery akange asinga muki mangwanani kuti aite zvinhu zvaaifanira kuita
kana ndisina kumumanikidza kuti aite.
Kubva pakununura kwake, paanomuka, anongonanga kuimba yekutandarira,
ozarura mahwindo nekutsvaira.
Anoenda kumotokari, kunyangwe idzo ini ndisingadi kushandisa, odzigeza dzose.
izvo zvaakanga asati amboita.
Nekukura kwakaita Jeffery, mumwe aigara achifanira kumuudza, "Ita izvi", asati aita chimwe chinhu
pane chero nguva.
Haana kumbotora danho rokutanga kuita chimwe chinhu pachake.
Kubva pakununurwa kwake, ave akadzikama kwazvo; anogara pamba
haasi kubuda kwemazuva mashoma ikozvino.
Zvinhu zvakanyatsochinja.
Apo ini ndinotaura naye, nzira iyo yaanopindura nayo mibvunzo inondiudza ini kuti
Chimwe chinhu chakaitika muupenyu hwake.
Rumbidzai Ishe!
Ngatiise maoko edu pamwechete kuna Jesu.
Emmanuel ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water.
Upenyu hwake hwomunyengetero uri sei zvino?
Kare, pandaidana Jeffery kuti amuke kuti anamate ne kuita munyengetero we mangwanani,
munhu wose aizouya asi Jeffery aisazobatana nesu.
Asi ikozvino, patinotanga tiri kumba ye kumusoro - iye ari pasi - apo paanonzwa inzwi rangu,
Anomuka oga uye anobatana nesu mumunyengetero.
Iye zvino, anonyanya kufunga.
Ndanomunzwa achinyengetera zvinonzwika asi kare, haaigona.
Pawaimukumbira kuti anyengetere, aizongogunun'una.
Ndaizoti, "Uri kunyunyutirei?
Wadii kutaurisa kuti ndinzwe zvauri kutaura? Nyengetera kuti tigone kukunzwa zvakanaka ".
Asi zvakadaro, haaita sa izvozvo uye hawaigona kumumanikidza.
Chero zvawaikumbira kuti aite, aizosarudza kuita zvaaida.
Asi ikozvino, anonyengetera nenzwi guru uye ndakamunzwa achirumbidza Mwari,
Kuimba ne kurumbidza uye kunamata zita rake dzvene.
Rumbidzai zita raShe!
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Uchapupu hwe Morning Water
Tinotenda kuti mudzimai wenyu ane chimwe kana zvinhu zviviri zvokutaura pamusoro pe dzikinuro iyi
ne uchapupu uhwu.
Madhamu, tiudzei zita renyu uye kuti munin'ina uyu ndiani kwamuri
uye zvamunofanira kutaura.
Zita rangu ndi Phillipias.
Mukomana akamira pedyo neni mwanakomana wangu, Jeffrey.
Phillipias ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Imi mungati kudii nezvekusunungurwa kwake?
Ndinotenda Mwari kuti mushure mekudzikinurwa kwake, mwanakomana wangu akadzikama. Unhu hwake hwakashanduka.
Anogara ari mumba; Haasi kuenda kunze.
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Jeffery ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu!
Isu tinodawo kunzwa kubva kune tete vakaunza Jeffery pano kuzodzikinurwa.
Hanzvadzi, kubvira paakagamuchira dzikinuro, ndinotenda kuti makaona
chinhu chimwe kana zviviri zvakachinja muupenyu hwake.
Tiudzei zvamunogona kutaura pamusoro pe Jeffery zvino.
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Promise.
Kutarisa Jeffery zvino, anooneka ari akajeka. Ndicho chimwe chezvinhu.
Kusiyana ne apo paakanga akaoma uye ndairamba ndichimubvunza kuti chii chaimuomesa.
Iwe waizoona tsinga; dzaizoonekwa dzakati tande tande saizvozvo.
Aizoramba achifinyama pachiso chake asi iye zvino, anofara.
Akati, "tete, Mwari andishanyira" zve chokwadi Mwari amushanyira.
Rumbidzai Mwari!
Zvechokwadi, Mwari akashanyira mhuri iyi uye kuna Mwari kuve ne kubwinya
Ivo vari pano kuti vagoverane uchapupu hwakanakisisa hwesimba ra Mwari
Kuburikidza nezodzo riri mu Morning Water
Isu tinongoda kunzwa mazano ako kuvatarisi
Tinotanga nababa kutanga.
Changamire, tiudzei mazano amunayo kune vatariri pasi rese.
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Yambiro yangu kune vatarisi varikutiona mangwanani ano -
Ndinogona kutaura kuti hazvisi zvose kungova nevana
Asi ndinoda kukurudzira mubereki wose kuti ape nguva kuvana vake.
Vatarisisei, kuti shamwari dzavo ndivanani, zivai kuti vanofamba sei.
Musangovatumira kuchikoro chete muchiti, "Hongu, ndakabhadhara mari yavo yechikoro,
Ndakavapa zvose zvavaida ".
Iwe, sababa, iwe, saamai unofanira kugadzira nguva yekuvashanyira ne kuziva zvavari kuita -
Kuti vari kuenda kuzvidzidzo zvavo zve chokwadi here nekuita izvo vanofanira kunge vachiita.
Kunyanya nyanya, sevana va Mwari, vabereki vakarererwa nenzira yechi Kristu,
Edza kuva nechokwadi chokuti mwana ari muboka re ma Kristu, Christian Fellowship pa yunivheseti yake.
Ndizvo chete izvo zvichavabatsira muupenyu.
Ndinoyeuka pandakanga ndiri ku yunivhesiti, ndaive mumapoka eminyengetero
Uye zuva rega rega, takanga tichiita chimwe chirongwa kana chimwe.
Asi vana ava havamboiti izvozvo.
Basa revabereki pane izvi: Ivai nechokwadi chokuti munoongorora mwana wenyu,
ivai nechokwadi kuti munoziva kuti shamwari dzavo ndivanaani, bvunzurudzai shamwari dzavo,
zivai hunhu hwe shamwari dzavo, kunyangwe avo vamunogona kuziva kuti uyu akanaka,
iva nechokwadi kuti munoziva kwunobva shamwari iyoyo kuitira kuti kana chimwe chinhu chakaipa chaitika,
munoziva pekutangira.
Ndinofunga kuti shamwari dzavo dzinokosha zvikuru.
Ndapota, vabereki, tarisisai kuti ndiani ano shamwaridzana nevana venyu.
Rumbidzai Ishe!
Hareruya! Vatariri pasi rese, imi mazvinzwa.
Isuwo tinoda kunzwa kubva kuna Jeffery pachake.
Ndeapi mazano aunayo kune vatariri, zvikurukuru kune vechidiki vane tsika imwechete
yawaive nayo munguva yapfuura.
Emanueri! (Mwari anesu - Mateo 1:23)
Mazano angu kune wechidiki pasi rose, avo vane dambudziko rimwe chete randakanga ndinaro
ndee kuti tarisai mhando dze shamwari dzaunadzo.
Pane chirevo chinoti ndiratidze shamwari dzako ini ndichakuudza kuti iwe uri ani.
Izvo ndezvechokwadi.
Iwe unongofanira kutarisa mhando dze shamwari dzaunochengeta uye mafambiro aunoita.
Hadzisi shamwari dzose dzinokuudza kuti chimwe chinhu chakanaka icho chiri chakanaka zvedi;
Ivo varipo kuti vakunyengedzei.
Dhiabhorosi ndewe chokwadi uye anoda kuti deredza;
Haadi kuti isu tipenye nenzira iyo Mwari anoda kuti tipenye.
Mazano angu kwauri ndee kuti tenda kuna Mwari nokuti iye zvino,
Ndiri kufara zvechokwadi kuva muhupo hwa Ishe.
Ndinonzwa chaizvo ...
Jeffery ne Mhuri - Uchapupu hwe Morning Water
Mashoko haakwanise kutsanangure kuti ari kunyatsonzwa sei ikozvino.
Saka tinovonga Mwari kuti Mwari waMasimbaose akashandisa Morning Water kumusunungura.
Mazano kubva ku muPorofita T.B. Joshua ndee kuti iwe nemhuri yako
munofanira kuenda nekunoita Shoko ra Mwari nhungamiro ye hupenyu hwenyu
kuitira kuti dzikinuro yakadai igare nekusingaperi muhupenyu hwako muzita ra Jesu.
Ameni.